31 Aralık - Galâ Konseri
Müzik odasına gelirsem
seni burada bulurum diye düşünmüştüm...
Ama sana ulaşmanın hiçbir yolu yok.
Telefon numaranı da bilmiyorum
e-posta adresini de.
Ben...
senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum, değil mi?
Kousei!
Kao bu.
Bayıldı ve şu an hastanede.
Totsuhara Üniversite Hastanesi
Hey! Dün nasıl geçti?
Seninle iletişime geçecektim,
ama kendimi tam toparlayamadım,
bu yüzden geri çekilirsen diye düşündüm...
Gelemediğim için özür dilerim.
Hey, ne aldın?
Yoshitomo'dan biraz pasta.
Kızlar bunları sever, değil mi?
Ailesi pastane işletiyor, biliyorsun!
Neyse, düşünce önemli.
İşte geldik!
Hoş geldiniz!
Sana bir şeyler getirdik!
Teşekkürler!
Peki? Nasıl hissediyorsun?
Hiç olmadığım kadar iyi! Sadece testler için buradayım.
Beni görmediğin için özledin mi?
Tabii ki özledim!
Bu kadar kısa sürede ikinci kez.
Ama geçen sefer de testler için buradaydın, değil mi?
Bu sefer, sırf can sıkıntısından yeni testler yapıyorlar.
Kafamla ilgili.
Ayrıca dinlenip iyileşmek için daha fazla zaman ayırmam gerekiyor.
Az önce bana pis pis baktın!
Nerede olursan ol beni arzuluyorsun!
Bir hastayım! Ben hastayım diye mi?
Hayır yapmadım! Seni arzulamadım!
Oysa ben kesinlikle arzuladım.
Ama bu gerçekten şok oldu.
Ortada yoksun ve bir bakmışız hastanedesin.
Benim için de şok oldu.
Sendelip kafamı çarptım, ve sonra...
Kan fışkırarak akmaya başladı!
Fışkırır gibi, anlıyor musun! Fışkırır gibi!
O kadar şaşırmıştım ki!
Ailem paniğe kapılıp beni hemen hastaneye götürdü.
Ve şimdi her şeyi anlatmış oldum.
Ah, benim için incirli tart lütfen!
Hep çabuk yorulurdum, ama son zamanlarda
çok fazla enerji harcamak zorunda kaldım.
Sanırım kendimi fazla zorladım.
- KIVIR KIVIR
- Nefis!
Yemek yerken enerji harcıyor.
Sana birkaç kitap da getirdim!
Burada yapacak bir şeyin yok, değil mi?
Bunlar kütüphaneden mi alınmış kitaplar?
İzinsiz mi getirdin?
Müzikle ilgili olanlar da var.
Bir sürü kitapla ne yapacak ki?
Sorun ne?
Peki, Kao, gelecek dönem
okula geri döneceksin, değil mi?
Evet, tabii ki döneceğim.
Galiba hayal görüyorum.
Az önceki cevap...
Ezberlenmiş gibi geldi.
Tamam, Kaori. Rüyalarımızda buluşalım, olur mu?
Kes artık. Görüşürüz!
Görüşürüz!
Bunların hepsini okumaya vaktim yok...
'Ichigo Doumei'
Kousei Arima
Kaori?
Efendim?
Arkadaşların eve gitti mi?
Evet.
O zaman biz...?
Lütfen serumu tekrar takın.
Saito
Oh!
"Oh" da ne demek?
Saito az önce mesaj attı.
"Bugün festivale gidelim" diyor.
Saito? O Saito mi?
Hâlâ ayrılmadınız mı?
Tabii ki ayrılmadık!
Ama neden?
Ne demek neden? Artık onu sevmiyorum falan değil...
O zaman seviyor musun?
Eh, tabii ki...
Ona hep aşıktım...
Sonra...
Ya Arima?
Tsubaki?
Tsubaki!
Ne...
Neden şimdi Kousei'den bahsediyorsun ki?
B-B-B-Bu çok saçma!
Kousei...
Çocukluğumuzdan beri her şeyi birlikte yaptık,
ve karşı cinsten biri olmaktansa,
ona küçük bir kardeş gibi bakıyorum.
Yine mi küçük kardeş?
"Küçük kardeş, küçük kardeş" diyerek kendini nazara mı alıyorsun?
Korktuğun için öyle diyorsun.
Çünkü şu anki rahat ilişkiniz bozulacak.
O omleti sona saklamıştım!
Söyledim ya, öyle bir şey değil!
Yanlış saldırı yöntemi seçtim.
Bu da ne böyle!
Arima korkuyordu,
ama yine de adım attı.
Bir gün, geri dönüş olmayacak, biliyorsun.
Hey, bir yukata!
Çok yakışmış! Çok şirin görünüyorsun!
Hey, kibarlık yapmana gerek yok. Giysi insanı tamamlar derler.
Ne demiştim, Kashiwagi?
Kousei bana asla böyle şeyler söylemez.
Çünkü o beni sadece...
sürekli nasihat veren bir abla gibi görüyor.
Eminim...
Her neyse...
Bugün festival günü, değil mi?
Evet.
Orada dikilme. Otur.
Ah, tamam.
Hayır, bir düşündüm de, ayakta duracağım.
Çok hareketlisin. Şüpheli gibisin.
Hastaneleri sevmem.
İyi olacaksın, değil mi?
Test edildiğin yalan değil, değil mi?
Bana okula bir daha
gelmeyeceğini söylemeyeceksin, değil mi?
Yine bana küfredeceksin,
değil mi?
Yine müzik odasında konuşabiliriz,
- Sen...
- Watari az önce buradaydı.
Bana bunu getirdi.
Watari.
Hiç bilmiyordum. Gala konserinde
tek başına mı çaldın?
Watari bana anlattı.
Ah, evet...
Eşlikçinin solo yapması.
Daha önce duyulmadı!
Ne çeşit bir hava atarsın sen?
Bu kemançılar için bir gala konseriydi,
yani hiç mantıklı değil!
Beni güldürme! Aptal mısın?
Yarılıyorum gülmekten!
Kimin hatasıydı?
Neden yaptın bunu? Herkes
çekilmeni beklerdi.
İlk başta, biri seni aşağıladığı için.
Ama sonra, ortasında
ses kayboldu...
Annemin sözleri, hareketleri, kokusu...
Ona dair anılarım notalara dönüştü
ve gökyüzüne uçtu.
Anlıyorum.
Ne olursa olsun bir sanatçısın,
değil mi, Kousei Arima?
Evet, tahmin ettiğim gibi...
O şarkı... O şarkıyı benim için seçmiş.
"Aşkın Hüznü." Bu şarkı
bana annemi hatırlatıyor.
Yumuşatıcının kokusu. Uykulu gözlerle
baktığım piyanonun sesi.
Sessiz bir ninni.
Antiseptik kokusu.
Yankılanan ayak sesleri.
Bulanık, beyaz bir linolyum zemin.
Hepsi seninle örtüşüyor.
Hoş geldin.
Keşke senin piyanonu duyabilseydim.
İyisin, değil mi?
Keşke seninle tekrar çalabilseydim.
İyi olacaksın, değil mi?
Testler hakkında yalan söylemiyorsun,
değil mi?
Bana okula asla dönmeyeceğini
söylemeyeceksin, değil mi?
Seni tekrar görebileceğim, değil mi?
Bu ikinci oldu.
Ne?
Bana adımla hitap etmen.
Sen...
Beni bırakmayacaksın...
annemin yaptığı gibi, değil mi?
Sumiya Gençlik Beyzbol Spor Kulübü'nün vurucular için özel kampı şimdi başlıyor!
Ha?
Yüzmeye gitmek istiyorum!
Oyun oynamak istiyorum!
Kesin! Sahilde on set on sprint! Başla!
Ama ben beyzbol oynamıyorum. Neden ben de varım?
Piyano çalanların bile bacaklarını güçlendirmesi gerek! Sanırım!
Ha? "Sanırım" dedin!
Minicik ayak izleri.
Değiller! Senin ayakların çok büyük sadece.
Ne? Bir hanımla böyle konuşulur mu?
Geri gel sen!
Kousei, Ouji Park'a gidelim!
Keşke gidebilsem ama piyano dersim var.
Hı!
Ona gökkuşağı gibi parlak bir çamur topu gösterecektim!
Kendim söylüyorum, harika oldu! Bir şaheser!
Biliyorum! Kousei'ye de bir tane yapacağım.
Kousei, yakalamaç oynayalım. Sinker atmayı yeni öğrendim.
Kousei piyanist olacak, o yüzden meşgul.
Ellerini incitirse ne yapar?
Fırça, fırça.
Özür dilerim.
Fırça, fırça, fırça, fırça.
Arima'nın okulu asıp piyano çalıştığını duydum,
çünkü yakında bir yarışması var.
Haksızlık!
Üç, iki...
Ah Vreneli, evin nerede?
Evim İsviçre'de
O güzel gölün kenarında
Müzikten nefret ediyorum!
Sıkı çalışıyor musun?
Ben izlemiyorum diye tembellik yapıyorsun, değil mi?
Bana çalış demene gerek yok! Her gün, hem Hanon hem Czerny!
Bu kadar yeterli değil! Chopin de çal!
Ne zaman uyuyacağım ben?
Liszt de çalış!
Ne olduğunu anlamıyorum ama sakin ol...
Anlamadığımız şeyler hakkında konuşmayalım.
Acaba...
Çekilir misin lütfen?
Sana geliyorum çünkü çekilemiyorum!
Bana aşık olmayan kızlarla ilgilenmiyorum.
Daha da güzel yani!
Biri ona "Hatalısın" derse, hemen surat asar,
inatlaşır ve işler karışır.
Özellikle de Kousei söz konusuysa.
Katılıyorum. Hiç hoşuma gitmiyor...
Ama ben... Tsubaki'nin gülmesini istiyorum.
Yara bere içinde de kalsa, Tsubaki bunu kendi fark etmeli.
Yanındaki çocuğun aslında küçük kardeşi olmadığını.
Watari, hazırlık maçı başlamak üzere!
Tamam!
Meyve suyu için teşekkürler!
Sağ ol.
Ama böyle şeyler...
genellikle çok geç olana kadar fark edilmiyor.
Hey, Arima!
Evet?
Kararını verdin mi? Sınıfta bir tek sen kaldın.
Hangi liseye gideceğin konusunda yani.
Lise mi...
İşte bu yüzden düşündüm ki...
Çok tuhaf bir piyanist olmak istiyorum!
Biraz düşünmelisin. Ama bana haber ver.
Tamam.
Lise...
Gelecek...
Kim olmak istiyorum?
Kumsala düşürdü, ağlamaya başladı, ben de ona buzlu çubuk verdim.
Sonra da süt aromalı olsaymış diyor!
Şey... Ah, özür dilerim. Yine yaptım...
Sorun değil. Arima hakkında şeyler duymak eğlenceli.
Yine yaptım!
Yan yana oturuyorsunuz, tabii aynı anılarınız olacak.
Küçük kardeşin gibi, değil mi?
Hayır, değil! Ben Kousei'nin bakıcısı değilim!
O zaman... ben neyim?
Biz yan yana komşuyuz.
Benden küçük olan çocuk,
küçük yaşta annesini kaybeden...
şımartmadan duramadığım...
Ve yeniden ayakları üzerinde durmasını
istediğim biri.
Sen nesin, salak mı?
Böyle sorunları kalbinle çöz.
Hadi ama! Son zamanlarda dediklerini bir türlü anlayamıyorum!
Geçen gün bana Saito'dan "hoşlanmadığını söylemediğini" söylemiştin ama...
"Sevmek" ile "hoşlanmamak" arasında milyonlarca ışık yılı fark var, biliyorsun.
Sevmek? Hoşlanmamak? Ne demek istediğini anlamıyorum.
Kendine karşı dürüst olmalı ve itiraf etmelisin, yoksa biri incinecek.
Benden hoşlanmıyor musun?
Bu saçmalık.
O, hep aşık olduğum çocuktu.
O zaman onu seviyor musun?
Peki ben kimi seviyorum?
Sevmek. Hoşlanmamak.
Sevmek.
Hoşlanmamak.
Kousei?
İyi misin? Yaralandın mı?
Hasta mısın? Gıda zehirlenmesi mi?
Çöpten yemek aramamalısın!
Kashiwagi aradı. Başın belada dedi!
Vay canına, beni kandırdı. Kashiwagi'nin böyle bir şaka yapacağını kim bilebilirdi?
Demek o da sonuçta bir insan.
Kashiwagi'den gelmesi tuhaf şekilde etkileyici.
Gülecek bir şey değil.
Ona inandığım için deli gibi koştum.
Ter içinde kaldım.
Bir buzlu çubuk istiyorum!
Çok teşekkür ederim!
Yine sütlü aromalı mı?
Sevdiğim bu.
Ay çok güzel.
Yan komşudan artık midemi bulandırana kadar duyuyorum!
O kadar da çalmıyorum.
Aynı eski şakalaşmalar...
Kulağa berbat gelmişti.
Her zamanki gibi şakalaşıyoruz...
Benimkinden daha büyük.
Bunlar bir erkeğin ayak sesleri.
Kousei, bir şekilde değişmişsin.
Ha? Gerçekten mi?
Çok tuhaf...
Gözlerimiz tesadüfen buluştuğunda,
kalbim hızla çarpıyor.
Eminim...
Yazın sona ermesinden dolayı.
Değiştiğini söylüyorum, fark ettim.
Gözlerin artık parlıyor.
Bir arabanın farları gibi ışık saçıyor.
Özellikle...
Piyano çalarken.
İçinden taşıyordu. Bu nezaket
ve bir şeyler aktarma arzusu.
Sanki dünyaya, "Ben buradayım!"
diye haykırıyormuşsun gibi.
Bütün bunları aktarabilen bir piyanistsin,
değil mi, Kousei?
Ne olursa olsun bir sanatçısın, öyle değil mi?
Tsubaki?
Müzik bölümü olan bir liseye
gideceğim.
Müzik bölümü mü?
Buralarda var mı?
Yok, yani...
Evden ayrılacağım.
Hiroko, haftada sadece iki kez
derslere gitmem gerektiğini söyledi.
Ha?
Tabii ki, kabul edileceğimden emin değilim...
Çünkü bir süre ara vermiştim.
Ha?
Ha? Ha?
Yine. İşte yine başlıyor.
Müzik, Kousei'yi benden
uzaklara götürüyor.
Aptal! Kousei, seni aptal!
Nereye istersen git, aptal Kousei!
Yan yana komşuyuz.
Benden küçük olan oğlan,
küçük yaşta annesini kaybeden,
şımartmaktan kendimi alamadığım...
Ve yeniden ayağa kalkmasını
istediğim çocuk.
Böyle devam etmek, sonsuza dek...
Hep yanımda olacağını sandığım
o çocuk.
Sonsuza dek yanımda
olmasını istediğim çocuk.
Tsubaki...
Ben tam bir aptalım...
Fırça, fırça, fırça, fırça...
Acaba Kousei şaşıracak mı?
14. Bölüm
Ayak Sesleri
15. Bölüm
Yalancı